< LORE_SUGURI >
1=영원히 겉모습이 열네 살인 여자아이입니다.
2=좋아하는 것: 지구\n싫어하는 것: 대립
3=스구리는 만 년이 넘는 세월 동안 망가진 지구를 복구해왔습니다. 이 차분하고 조용한 소녀는 지구와 사람들을 지키기 위해서라면 망설이지 않고 싸움에 나섭니다.
4=상황에 따라 필요한 도구를 만들거나 엄청난 속도로 날 수 있습니다.

< LORE_QP >
1=항상 활기찬 인간과 포메라니안 혼종인 큐피는 재미있는 일에 이끌리는 실없고 솔직한 아이입니다.
2=좋아하는 것: 푸딩\n싫어하는 것: 괴롭힘
3=이 개 소녀는 다른 무엇보다도 푸딩을 좋아하고 푸딩을 향한 열정은 사그라들 줄 모릅니다.
4=토끼랑 사이가 좋습니다.

< LORE_KAI >
1=카이는 열여덟 살짜리 평범한 청년입니다.
2=좋아하는 것: 신사임당\n싫어하는 것: 소동
3=지갑을 훔친 마리 폿포라는 정체불명의 생물을 쫓아 여러 다른 세계에 들어갔습니다. 
4=100% 오렌지 주스의 주인공이지만 카이는 눈에 띄는 캐릭터성이 전혀 없습니다. 본인도 그 점을 신경 쓰고 있지만 애써 스스로를 격려합니다.

< LORE_MARC >
1=어릴 적부터 비행사를 꿈꾸고 커서 그 꿈을 이룬 열여섯 살 여자아이입니다. 의욕만점에 성실하고 매사에 열심이지만 때때로 엄청나게 고집이 센 모습을 보입니다.
2=좋아하는 것: 빨간색, 사과\n싫어하는 것: 타인에게 폐를 끼치는 사람
3=마르는 비행사들이 세우고 비행사들로 구성된 조직인 길드에서 최연소 인원입니다. 마르의 듬직한 비행기 "레드 배럴"은 말 그대로 붉은 와인통을 닮았습니다.
4=마르에게는 눈엣가시인 사람이 둘 있는데 한 명은 마르가 최연소 길드원의 자리를 뺏은 뒤로 계속해서 폐를 끼치는 피트라는 소년이고 다른 한 명은 다투고 헤어진 뒤로는 마르를 귀찮게 하는 절친 페르넷입니다.
5=마르의 최근 고민은 길드장의 폭주로 인해 길드가 무너져서 새 직장을 찾아야 한다는 것입니다.

< LORE_HIME >
1=겉모습은 열네 살 언저리인 차분한 여자아이입니다.
2=좋아하는 것: 대기권\n싫어하는 것: 우주의 공허
3=히메는 신체 나이를 먹지 않고 만 년 이상을 살아왔습니다. 어떠한 이유로 지구를 벗어나 우주로 떠난 인간들의 수호신 역할을 했습니다. 
4=이제 지구로 돌아왔고 사람들을 수호하는 일도 끝난 히메는 느긋하고 조용한 삶을 살고 있습니다.
5=히메의 차분하고 우아한 언행은 모두를 수용하는 숙녀가 연상됩니다. 여전히 겉모습의 나이대에 어울리는 말투와 행동을 하지만 오랜 삶을 살아온 덕에 일상사에 있어 차분하디 차분한 견해를 품고 있습니다.

< LORE_FERNET >
1=부유한 집안의 따님인 페르넷은 열여섯 살이며 마르와는 소꿉친구입니다.
2=좋아하는 것: 부모님\n싫어하는 것: 경박한 사람들/물건들
3=페르넷은 귀족 혈통을 타고나지는 않았습니다. 아버지가 비행 산업의 급성장을 발판으로 백만장자가 된 것이지요. 페르넷이 어렸을 때는 다른 재벌가의 아이들과 잘 어울리지 못해 부모님의 결정에 따라 평범한 학교를 다녔으며 그때 마르를 만나 친해졌습니다. 
4=두 사람이 크면서 마르는 비행사가 되기로 마음먹은 반면 페르넷은 그 결정이 못마땅해서 사이가 서먹해지고 말았습니다. 
5=페르넷은 이기적인 사람이 아니지만 감정을 솔직히 표현하는 게 부끄러운 나이대고, 그 결과로 직설적이거나 무심하게 말하곤 합니다. 또 자신이 다른 재벌 가문 사이에 어울리기 위해서는 더 높은 자세를 취해야 할 것 같다고 생각합니다.

< LORE_YUKI >
1=열여섯 살로 보이고 간사이 사투리를 쓰는 고양이 귀 달린 소녀입니다.
2=좋아하는 것: 만화\n싫어하는 것: 우쭐대는 사람
3=유키는 개 소녀 큐피를 괴롭히는 걸 즐깁니다. 큐피 슈팅 게임에서는 큐피가 제일 좋아하는 음식인 푸딩을 빼앗아가고 눈앞에서 간장을 뿌리기까지 했습니다.
4=이 강압적이고 자신 넘치는 독재자는 악동들의 조직 와루다를 이끌고 있으며 대부분의 시간을 조직원들과 놀며 보냅니다.

< LORE_POPPO >
1=마리 폿포는 100% 오렌지 주스의 심술 맞은 마스코트입니다.
2=좋아하는 것: 스타\n싫어하는 것: 조용한 장소
3=폿포는 다른 사람들을 놀리기를 좋아하며 자신이 온 세상에서 가장 귀엽다고 생각합니다.
4=폿포는 귀여운 "폿포" 소리로 대화하지만 사실 완벽히 평범하게 대화할 수 있습니다.
5=사실 폿포는 하나가 아닙니다! 이 이상한 생물체들은 100% 오렌지 주스의 창조주 토모모가 창조한 수하입니다.

< LORE_ARU >
1=산타 클로스가 되기 위해 훈련 중인 토끼 귀 소녀입니다. 밝고, 활기차고, 정직한 아이입니다.
2=좋아하는 것: 이파리\n싫어하는 것: 기름진 음식
3=아루는 모든 아이들의 꿈이 이루어질 수 있도록 노력하는 성실한 아이입니다. 
4=아루는 배달해야 하는 선물을 몽땅 도둑맞아서 간신히 되찾은 적이 있습니다.

< LORE_SORA >
1=자신의 이름을 딴 게임의 주인공인 소라는 자신을 최종병기로 만들기 위한 개조로 인해 항상 열여섯 살의 모습을 하고 있습니다.
2=좋아하는 것: 초콜렛\n싫어하는 것: 약
3=전쟁이 끝나고 만 년 뒤, 소라는 싸움으로 인해 받은 피해를 회복한 지구에서 깨어나 이제는 느긋한 삶을 살고 있습니다.
4=전쟁 시절에 겪은 참상 때문에 감정을 표현하는 것이 어설픕니다.
5=100% 오렌지 주스의 평화로운 세계에서는 보드 게임을 즐기고 과거의 비극적인 삶을 자각하는 기색은 없지만 지지 않는 성격 때문에 이기기 위해 최선을 다하는 모습을 보입니다.

< LORE_PEAT >
1=블루 크로우라는 비행기를 모는 길드 소속의 열일곱 살 비행사입니다. 정직하고 성실한 성품을 가지고 있지만 허당끼가 드러나기 일쑤입니다.
2=좋아하는 것: 최고가 되는 것\n싫어하는 것: 지는 것
3=마르가 입단해 모든 주목을 빼앗기 전까지 피트는 원래 최연소 길드원으로서 모두의 주목을 받는 걸 즐겼습니다.
4=피트는 유서 깊은 집안의 차남입니다. 가문의 계승은 형에게 맡기고 비행사의 세계에 발을 들인 뒤로 하늘에서 최고가 되기 위해 노력하고 있습니다.
5=앙숙인 것과는 별개로, 피트는 자각하지는 못해도 마르에게 연심을 품고 있습니다. 남학교를 다녀서인지 피트는 여자 대하기를 어색해합니다. 신사처럼 행동하려 해봤자 폼이 망가지기까지도 금방입니다.

< LORE_TOMOMO >
1=100% 오렌지 주스의 스물일곱 살 배후자인 토모모는 게으르고 느긋한 성격을 갖고 있습니다.
2=좋아하는 것: 휘핑 크림\n싫어하는 것: 채소
3=토모모는 원래 과로에 시달리고 권태에 찌든 사무원이었지만 어느 날 기적이 일어나 마법소녀가 되었습니다.
4=사실은 무해하고 이성적인 사람이지만 자기 나이에 마법소녀 노릇은 안 맞는다는 사실과 더불어 이런 지위에 놓이고 말았다는 것 때문에 흥분해서 다른 사람들에게 민폐를 잔뜩 끼치고 말았습니다. 

< LORE_SYURA >
1=슈라는 열네 살에 중학교 2학년입니다. 큐피의 절친입니다.
2=좋아하는 것: 새우\n싫어하는 것: 버섯
3=이 극성 게이머는 코미케에 출품할 만화의 마감에 맞추느라 밤을 새며 눈가에 다크 서클이 드리운 채 죽을 듯이 부산을 떠는 때를 제외하면 언제나 신나있고 활기찹니다. 
4=슈라는 성별과 상관없이 귀엽고 예쁜 사람들을 눈이 뒤집힐 정도로 좋아합니다.
5=슈라와 병아리 친구 피요는 서로 만담 콤비처럼 대화합니다.

< LORE_NANAKO >
1=시후 브랜드의 일원인 나나코는 비트라고 불리는 자동화 병기 일곱 기를 동시에 조종해 싸우는 개조인간입니다. 신체 나이는 열두 살입니다.
2=좋아하는 것: 과일이라면 뭐든지\n싫어하는 것: 매운 음식
3=지구를 지배하려고 한 시후의 명령을 따라 스구리와 싸웠지만 나중에는 화해했습니다. 이제 걱정 없는 삶을 살아가고 있습니다.
4=나나코는 항상 차갑거나 까칠한 모습을 보입니다. 하지만 사실은 관점이 넓고 곤란해하는 사람이라면 누구든지 도와주는 다정한 아이입니다.
5=카에와는 곧잘 어울립니다. 반면 자신을 개조한 시후와 그 로봇 복제판인 NoName을 싫어해서 둘 중 하나라도 만나면 성질이 매우 나빠집니다.

< LORE_SAKI >
1=시후 브랜드의 일원인 사키는 악기의 모습을 본뜬 폭발 병기를 이용해 싸우는 개조 인간입니다. 신체 나이는 열여섯 살입니다. 
2=좋아하는 것: 맛있는 거라면 뭐든지\n싫어하는 것: 엄청나게 신 것
3=사키는 따뜻하고 차분한 성격을 가지고 있지만 가끔은 꽤나 매서워지곤 합니다.
4=자신을 개조한 장본인인 시후나 그 로봇 복제판인 NoName이 있으면 불편해서 경기를 일으킵니다.
5=사키는 간식을 잘 만듭니다. 전설 속에만 남아있던 간식인 푸딩을 재창조해낸 결과 여섯 스위트 신 중 하나인 스위트 메이커가 되었습니다. 큐피와는 같은 스위트 신이기도 하고 성격과 테마 컬러가 비슷해서 서로 잘 어울립니다.

< LORE_KYOUSUKE >
1=쿄스케는 열여덟 살에 고등학교 3학년입니다.
2=좋아하는 것: 초밥\n싫어하는 것: 낫토
3=말재주 좋고 유능하고 촉망받지만 흥분하면 옷을 벗어 던지는 나쁜 버릇을 지닌 학생회장입니다.
4=쿄스케는 원래 만우절 가짜 게임에서 등장했으며, 실제 첫 등장은 큐피 슈팅 - Dangerous!!에서 했습니다.
5=큐피타라는 이름의 소년에게 연심을 품고 있는 쿄스케는 모습이 똑 닮았다는 이유로 큐피를 끈질기게 쫓아다닙니다.

< LORE_KRILA >
1=크릴라라리스는 빈곤하게 사는 열세 살 여자아이고, 보통 봉제 인형을 갖고 다니며 배고픔에 시달립니다. 와루다의 조직원입니다.
2=좋아하는 것: 스튜\n싫어하는 것: 절임
3=중증 중2병 환자이며, 항상 고스로리풍 드레스를 입고 다닙니다.
4=크릴라라리스는 "피"나 "어둠" 따위의 말을 쓰면 멋져 보인다고 믿습니다. 하지만 사실은 어설픈 허당입니다.
5=크릴라라리스는 바느질을 매우 잘하며, 입는 옷도 직접 만든 것입니다.

< LORE_KAE >
1=저돌적이고 기운차며 자유롭게 사는 여자아이인 카에는 싸움을 목적으로 개조된 인간인 시후 브랜드의 일원입니다. 
2=좋아하는 것: 케이크\n싫어하는 것: 좁고 어두운 곳, 매운 음식
3=카에는 감상을 표현할 때 의성어를 자주 씁니다.
4=개조의 결과 힘을 쓸 때는 체온이 상승하고 몸이 불탑니다.
5=카에는 열여덟 살이지만 무리한 개조 수술로 인해 정신연령이 퇴행했으며 그 뒤 어떠한 사건이 일어날 때까지 어두운 방에 감금당했습니다.

< LORE_ALTE >
1=알테는 스물네 살의 나이 때까지 대전쟁에서 싸웠습니다.
2=좋아하는 것: 약혼자가 해준 요리\n싫어하는 것: 인스턴트 음식
3=알테는 소라에게 궁지에 몰렸을 때 약혼자를 뒤로하고 자폭을 감행했습니다.
4=100% 오렌지 주스의 알테는 원본의 기억을 가진 복사본입니다.
5=이 냉철한 군인은 약혼자에게는 한없이 순합니다. 하지만 요리를 별로 잘 못해서 고민입니다.

< LORE_KYOKO >
1=20대인 쿄코는 싸움을 목적으로 개조된 인간인 시후 브랜드 중에서 가장 나이가 많습니다.
2=좋아하는 것: 제철 과일\n싫어하는 것: 아픔
3=언제나 차분하고 안정적인 모습을 보이는 쿄코는 얼핏 보면 다가갈 수 없는 얼음 여왕처럼 보일 수 있지만 사실은 매우 다정하고 타인을 응원하는 사람입니다.
4=개조 수술 이후 얼음 수정을 조종하는 능력을 얻었지만 전신의 관절이 이따금씩 아파오는 부작용도 얻었습니다.
5=그 때문에 "아프다"라는 표현을 꺼려하고 "성가시다"라는 표현을 선호합니다. 즉, 쿄코가 성가시다고 말할 때는 아프다는 뜻도 내재되었을 수도 있는 것입니다.

< LORE_SHAM >
1=샴은 전투에 적합하게 신체를 개조 받은 인간입니다. 나이는 20대 중반입니다.
2=좋아하는 것: 초콜렛\n싫어하는 것: 싸움
3=샴은 소라에게 전투 기초를 가르쳐준 오퍼레이터입니다. 비번 중에는 주변 사람이 성가셔할 정도로 기운찬 사람입니다.
4=전쟁을 겪어서 배틀에서는 물러섬이 없습니다. 전쟁이 끝난 후, 샴은 새로이 할 것을 찾고 있습니다.
5=샴은 얼굴에 흉터가 있어도 자신은 압도적으로 귀엽다고 믿어 신경 쓰지 않습니다.

< LORE_SHERRY >
1=스물세 살 여성 비행사인 셰리는 침착하고 공손한 말투로 말하며 언성을 높이는 일도 거의 없습니다. 그 때문에 매우 느긋하고 초연한 사람처럼 보이지만 사실은 민감하고 사려 깊고 경쟁적인 본성을 지니고 있습니다.
2=좋아하는 것: 정비\n싫어하는 것: 규칙과 통제
3=셰리는 한 번 하기로 마음먹은 것에는 외곬으로 파고들 때가 있고, 그 경향은 조종간을 잡고 있을 때 더욱 커집니다.
4=셰리는 길드라는 비행사 조직에 소속되었지만 하늘을 자유롭게 날고자 떠났습니다. 길드 시절에는 친구이자 호적수인 아일레이와 함께 일했습니다. 두 사람은 여전히 사이가 좋습니다.
5=셰리의 아버지는 비행선 수리공입니다. 아버지의 일을 도우면서 단순히 조종사들에게 비행선에 대해 묻는 것보다 직접 비행사가 되는 것이 낫겠다는 결정을 내리게 되었으며 실제로 비행사가 되었습니다.

< LORE_SWEETBREAKER >
1=여섯 스위트 신의 일원인 스위트 브레이커는 세상에 혼돈을 가져올 가능성이 있는 스위트의 기록을 말소하는 역할을 담당하고 있습니다. 한때 푸딩의 존재를 걸고 큐피와 싸워 패배한 적이 있습니다.
2=좋아하는 것: 너무 달지 않은 스위트, 질서\n싫어하는 것: 엄청 매운 음식
3=스위트 브레이커는 학교 모범생과 유사한 태도를 지닌 고지식한 도덕주의자입니다. 사적인 감정에 연연하지 않고 자신의 일을 합니다.
4=이 열여섯 살 여자아이의 본명은 아마미입니다.

< LORE_STARBREAKER >
1=스타 브레이커는 열여섯 살입니다.
2=좋아하는 것: 베이킹, 폭죽\n싫어하는 것: 지는 것
3=원래는 한 국가에서 지지부진해진 전쟁을 당시 심각하게 오염된 별을 완전히 파괴함으로써 끝낼 목적으로 개조된 인간이었습니다.
4=스타 브레이커는 온 행성을 파괴할 수 있는 폭탄의 도화선이었습니다. 스타 브레이커를 살아있는 도화선으로 만든 개조 과정에서 그녀는 이성의 끈을 놓을 정도로 죽었다 살아나기를 반복했습니다. 결국에는 소라에게 저지당했습니다.
5=100% 오렌지 주스의 평화로운 세계에서 스타 브레이커는 여전히 위협적인 발언을 하지만 원본에 비하면 훨씬 순해졌습니다.

< LORE_NATH >
1=나트는 자신의 신체를 이용해 싸우도록 설계된 개조 인간입니다. 신체 연령은 스물두 살.
2=좋아하는 것: 강아지, 뒹굴거리기, 지름길로 들어가기\n싫어하는 것: 복잡한 옷, 서두르기, 실패
3=기존의 최종병기였으나 사라지고 만 소라를 대체하기 위해 급히 배치된 또 다른 최종병기였습니다. 
4=나트의 신체 재구성은 양팔을 제거할 정도로 매우 거칠었습니다. 그래도 본인은 그러한 개조에 대해 크게 개의치 않고 그저 그런대로 살아갑니다. 팔이 없이 사는 것에 매우 익숙해져서 아무런 불편함 없이 느긋한 생활을 지냅니다.
5=나트는 누피라는 커다란 반려견을 키우고 있습니다.

< LORE_TOMATO >
1=열한 살 언저리인 토마토는 악동 조직 와루다의 말단 멤버입니다. 조수 미뮤우랑은 절친이며 항상 함께 다닙니다.
2=좋아하는 것: 기계공작, 기계장치, 장난치기\n싫어하는 것: 심심함, 괴롭힘
3=남의 의견은 안중에도 없이 장난을 치는 걸 즐깁니다.
4=토마토의 전매특허 장난 도구는 거대 로봇 "와루다 머신"입니다.

< LORE_MIMYUU >
1=다섯 살 언저리인 미뮤우는 악동 조직 와루다의 최연소 멤버입니다. 두목이라고 부르는 토마토랑은 절친이며 항상 함께 다닙니다.
2=좋아하는 것: 장난치기, 놀이\n싫어하는 것: 심심함
3=미뮤우는 장난을 좋아하고 커다란 망치로 물건을 때려 부수는 걸 즐깁니다.
4=어리고 표현력이 다채롭고 여러 특이한 영상을 보기 때문에 말할 때 온갖 사투리와 말투를 섞어 씁니다.
5=전신 옷에 고양이 귀를 숨기고 있습니다.

< LORE_KIRIKO >
1=20대 초반인 키리코는 악동 집단 와루다의 최연장 멤버입니다.
2=좋아하는 것: 주사\n싫어하는 것: 건강에 나쁜 거라면 뭐든지
3=메스를 번뜩이는 키리코는 어둡고 침울한 성격의 보유자이며 나사가 몇 개 빠진 듯한 모습을 보입니다.
4=늘 실험대에 자의와 상관없이 세울 실험체를 찾으며, 약품으로 와루다에게 보탬이 되어줍니다.
5=키리코는 의료사 자격증도 없이 의사 행세를 하고 있는 것뿐입니다. 환자분들은 주의하세요.

< LORE_NONAME >
1=NoName은 지구를 정복하려 한 과학자 시후를 본뜬 남성형 안드로이드입니다. NoName의 지능은 원본에 비하면 현저히 떨어지지만 대신에 높은 전투력과 비행 능력을 지니고 있습니다.
2=좋아하는 것: 자기 자신, 로봇\n싫어하는 것: 고장
3=원본만큼이나 이기적이고 자기중심적이며 일이 마음대로 되지 않으면 화를 내지만 지능이 부족해서 보통 쉽게 속거나 설득당합니다.
4=시후가 제작한 개조인간들은 시후의 목소리로 내린 명령에 따르도록 설계되었으며 NoName은 시후의 목소리를 가지고 있기 때문에 그들을 통제할 권한이 있습니다.
5=NoName은 몸통이 없어도 작동하기 때문에 종종 몸에서 분리되어 화분에 심어지는 벌을 받습니다. 허벅지에 대한 기호 때문에 으레 그 꼴을 당하곤 합니다.

< LORE_MIUSAKI >
1=마법으로 어떤 공격이든 튕겨낼 수 있는 열다섯 살가량의 여자아이인 미우사키는 굳센 마녀라고도 불립니다. 
2=좋아하는 것: 운동, 재미\n싫어하는 것: 추위
3=미우사키는 보통 여관에서 호객 일을 합니다. 외향적이고, 활기차고, 친절하고, 재밌는 일에 관심이 많은 성격입니다.
4=미우사키는 아이들과 곧잘 어울리며 주변 아이들에게 미우 언니라는 애칭으로 불립니다.

< LORE_REPA >
1=케오레파르퀘는 마법으로 머리카락을 조종하며 땋은 머리 마녀라고도 불리는 열세 살쯤 되는 여자아이입니다.
2=좋아하는 것: 머리카락 손보기\n싫어하는 것: 습기
3=친구들에게는 레파라고 불리는 걸 선호합니다.
4=레파는 겉보기엔 내성적이어도 꽤나 자기중심적인 사람입니다. 감정이 격해지면 머리카락을 바늘처럼 세워 공격합니다.
5=최근에는 숲의 마녀가 소개해준 보드게임에 푹 빠졌습니다.

< LORE_TSIH >
1=츠이는 전쟁 당시 소라에게 맞서 싸웠습니다. 겉보기도 행동거지도 어린아이를 방불케 합니다.
2=좋아하는 것: 주스\n싫어하는 것: 비좁은 공간
3=인간 병기로 개조된 츠이는 괴력과 와이어를 이용해 바위를 잡아 던집니다. 광학미채 시스템도 보유하고 있습니다.
4=말 끝에 "구야"를 붙여 말해서 얼빠진 것처럼 보여도 사실은 잔악하고 간교한 사람입니다. 하지만 100% 오렌지 주스에서는 본래의 진지한 본성이 빠져서 못된 구석이 있는 천진난만한 캐릭터일 뿐입니다.
5=츠이가 늘 입는 깜찍한 긴소매 옷은 그녀가 쌓아온 이미지와 어울리지만 사실은 망가진 손을 감추기 위한 것입니다.

< LORE_TEQUILA >
1=위기를 맞아 해적 일을 포기하기 직전이었던 테킬라는 자신의 선박에 프로펠러를 달아 바다 대신 하늘을 항해하기 시작했습니다. 하지만 여전히 스스로를 해적이라고 칭합니다.
2=좋아하는 것: 약탈, 가족\n싫어하는 것: 육지
3=테킬라는 무법자기는 해도 자신의 생활 방식에 신념이 있으며 이를 지키기 위해서라면 망설이지 않고 싸웁니다.
4=할아버지뻘 나이에 가까운 그는 자신을 우러러보거나 그러지 않는 부하들과 함께 바다로 돌아갈 날을 꿈꿉니다.
5=테킬라는 의붓딸 메스칼을 끔찍이 아낍니다.

< LORE_MEI >
1=메이는 큐피를 볼 때마다 괴롭히기를 참지 않는 약간 심술궃은 열세 살 아이입니다.
2=좋아하는 것: 새\n싫어하는 것: 공부
3=메이는 한 살 위인 학교 친구 나츠미를 매우 좋아해서 나츠미 주변에서는 얌전해질 정도입니다.
4=메이는 특이한 새라면 사족을 쓰지 못하며 아카와 아오라는 탈 수 있을 정도의 몸집을 한 펭귄들을 데리고 다닙니다. 

< LORE_NATSUMI >
1=나츠미는 열다섯 살인 중학교 3학년생입니다. 차분하고 순수해서 화를 잘 내지 않습니다.
2=좋아하는 것: 오렌지, 요리하기\n싫어하는 것: 재촉받기, 폭력
3=나츠미는 자신보다 어리고 성격도 정반대인 메이와 곧잘 놉니다.
4=나츠미는 요리를 매우 잘하며 집에서는 대부분의 시간을 요리 연습을 하며 보냅니다. 그 결과 가끔씩 손에 식칼을 놓지 않은 채로 집을 나서서 천사 같은 미소와 합쳐져 상당히 무서운 모습을 자아냅니다. 하지만 파리 한 마리 못 해치는 아이입니다.

< LORE_ARTHUR >
1=멋진 중년의 사나이 아서는 '하비샵 우사'라는 장난감 가게를 운영합니다. 
2=좋아하는 것: 인기 상품, 가족\n싫어하는 것: 되팔이, 설탕 넣은 커피
3=아서는 니코라는 딸이 있고 내색은 안 해도 딸을 아낍니다.
4=일어났을 수도 아닐 수도 있는 시간선에서 아서는 크리스마스 슈팅의 최종 보스입니다. 공짜 선물을 나눠주어 크리스마스 매상을 망치는 산타에 대항하고자 크리스마스 선물을 전부 빼앗아 갔습니다. 결국 두 사람은 대화로 갈등을 풀고 아서가 산타의 선물 배달을 도왔습니다. 그 이후 산타도 아서의 장난감 가게에서 아르바이트를 하는 모습이 보이게 되었습니다.

< LORE_NICO >
1=니코는 조금 이기적이어도 순진무구한 열두 살 여자아이입니다. 애초에 나이가 어린데도 동안입니다.
2=좋아하는 것: 칠면조 고기, 선물\n싫어하는 것: 천둥 번개, 크리스마스, 찹쌀떡
3=니코는 아버지 아서가 운영하는 장난감 가게 일을 돕습니다.
4=크리스마스 슈팅 - Scramble!!에서 산타가 나눠주는 크리스마스 선물이 매상에 악영향을 끼쳐 산타의 선물을 전부 훔쳤습니다. 결국에는 대화로 갈등을 풀고 니코도 산타의 선물 배달을 도왔습니다.

< LORE_IRU >
1=열다섯 살짜리 기운찬 여자아이인 이루는 전투 목적으로 개조된 인간들로 이루어진 시후 브랜드의 일원입니다. 
2=좋아하는 것: 대부분의 운동, 중화기, 메카, 고기구이\n싫어하는 것: 병원 가기, 남자로 착각당하기, 피망
3=이루는 시후의 손에 의해 전투 목적으로 원치 않는 개조를 받았고 지구의 하늘에서 스구리와 싸우도록 명령받았습니다. 스구리에게 진 후에는 편한 삶을 살고 있습니다. 
4=이루의 다정다감하고 친절한 성격 덕분에 어린 아이들이 곧잘 따릅니다.

< LORE_MIRA >
1=미라는 대전쟁에서 싸웠던 개조 인간입니다. 소라와 맞서 싸우다 결국 패배했습니다.
2=좋아하는 것: 스시, 특촬물, 개\n싫어하는 것: 버섯
3=유능한 여자 군인이 회복 불가능한 수준의 부상을 입었을 때, 군은 그녀의 정신을 전투 방식이 비슷했던 뇌사한 남자의 신체에 옮겼습니다. 
4=남성의 신체에 여성의 두뇌가 담겼지만 원래부터 남성적인 성격이었어서 아무도 별 신경을 쓰지 않았습니다. 신체는 17세 정도, 정신은 20대입니다.
5=미라는 히어로를 동경해서 늘 히어로의 상징인 붉은 스카프를 두릅니다. 싸우는 모습은 히어로보단 닌자에 가깝지만요.

< LORE_CUTIES >
1=어떠한 가능성의 계기로 인해 결성된 소라와 샴으로 이루어진 귀여움 가득한 2인조 아이돌입니다. 
2=좋아하는 것: 관객이 있는 라이브 콘서트, 충성 팬\n싫어하는 것: 온라인상 논란
3=사키를 만난 이후, 샴은 귀여움의 새 경지에 올라 억지로 소라를 데리고 아이돌 그룹을 결성했습니다.
4=샴에게 이끌려 나온 소라는 처음에는 아이돌 활동을 주저했지만 지금은 팬들의 응원을 받아가며 이를 즐기고 있습니다. 

< LORE_YUUKI >
1=유우키는 손 한쪽에 천사 손인형을, 반대쪽에는 악마 손인형을 끼고 다니는 열일곱 살 여자아이입니다. 
2=좋아하는 것: 인형, 아이들\n싫어하는 것: 눈치 없는 사람, 분위기 망치는 사람
3=모든 말을 두 손인형을 통해 복화술로 하는데, 복화술이 미숙해서 종종 인형을 착각해서 말하곤 합니다.
4=유우키가 인형극을 하는 이유는 많습니다만, 아이들을 즐겁게 해주기 위해서가 처음이자 가장 우선된 이유입니다. 안타깝게도 어설프게 독학으로 배운 연극이라 사람들은 유우키를 이상하게 보고 정작 기쁘게 해주고 싶은 아이들조차도 그녀를 무서워합니다...만 100% 오렌지 주스의 밝은 세계에서 유우키에게 그런 일은 없습니다.

< LORE_ISLAY >
1=스물 세 살 여성 비행사인 아일레이는 한창 전성기입니다. 길드에 소속되어 있으며, 무엇보다 애기 화이트 크로스를 타고 하늘을 나는 것을 좋아합니다.
2=좋아하는 것: 비행\n싫어하는 것: 부산 떨기, 말썽
3=아일레이는 마르의 선배이자 조언자이면서 종종 동료로서 일합니다. 진지하고 책임감 있는 성격이지만 적극적인 모습은 자주 보이지 않습니다. 아일레이는 능력 있는 사람을 존중하지만 사람 사이에서 부대끼느라 시간을 허비하기를 싫어하고 어울릴 상대를 가립니다.
4=전 파트너 셰리는 아일레이의 몇 안 되는 친구이자 라이벌이지만 셰리가 길드를 떠나며 서로 다른 길을 갔습니다. 길드의 붕괴 이후 다시금 동업자로서 함께 일하게 되었습니다. 아일레이는 귀찮은 일들을 피하는 걸 선호하지만 가끔 그녀의 시큰둥한 태도조차 정면으로 돌파해버리는 셰리한테 등을 떠밀립니다.

< LORE_SUGURI46 >
1=전쟁으로 망가진 지구를 되살리는 일이 끝났어도 이 불멸의 수호신은 별의 수명 자체가 끝날 때까지 인류를 도왔습니다.
2=좋아하는 것: 사탕, 놀이\n싫어하는 것: 장거리 여행
3=지구의 종말 이후로 스구리와 유일한 불사신 친구 스미카는 정처 없이 우주를 떠돌아다녔습니다.
4=기나긴 임무를 마친 뒤 더 이상 이룰 것도 없어지고 스미카 외에 말을 붙일 사람도 없어서 소통에 큰 문제를 겪고 있습니다.

< LORE_SUMIKA >
1=엑셀러레이션 오브 스구리 2의 최종 보스인 스미카는 인류를 태우고 만 년 동안 우주를 떠돈 우주선에서 따온 이름을 받았습니다.
2=좋아하는 것: 본인, 공작\n싫어하는 것: 장거리 여행, 벌 받기
3=배에서 가장 강한 거주자이자 수호신이었던 히메를 대체하기 위해 만들어지던 미완성 인조인간입니다.
4=우주선이 지구에 추락했을 때 미완성인 채로 방치되었던 지라, 성격은 밝고 쾌활해도 도덕성 결여 때문에 만 년 전의 전쟁에서 싸웠던 사람들을 부활시켰습니다.
5=저지른 일을 반성한 뒤에는 신과 같이 전능해졌으며 지구의 종말 이후에도 스구리와 함께 460억 년 동안 정처 없이 우주를 떠돌아다녔습니다.

< LORE_MIO >
1=겉보기에는 20대 후반처럼 보이는 미오는 토모모에게 힘을 내린 배후자입니다.
2=좋아하는 것: 속임수, 파티\n싫어하는 것: 도덕 논쟁, 설교, 지는 것
3=빛나는 손과 날개가 있는 악마인 미오는 소위 말하는 중2병의 화신입니다.
4=미오는 우세를 잡았을 때 매우 우쭐해지지만 조금이라도 불리해지면 눈물을 글썽이고 맙니다.
5=미오는 모두가 웃으며 즐기는 모습을 보고 거기에 끼고 싶었지만 솔직하게 굴지 못해 사악한 배후자 역할을 자처했습니다. 섹시한 악당 누나 컨셉을 잡으려 하지만 금방 무너지기 일쑤입니다.

< LORE_LULU >
1=겉모습은 열세 살 정도 여자아이인 룰루는 악마나 드래곤을 연상시키는 제법 무시무시한 면모가 있습니다. 
2=좋아하는 것: 엘리\n싫어하는 것: 무서운 사람, 짜증 나는 사람
3=룰루는 말투가 이상하고 소심한 사람입니다. 아무것도 기억하지 못 하는 채로 깨어나 엘리를 만나고, 친구가 되어선 함께 여행을 떠나기로 했습니다.
4=주변에 자신에게 애정을 품은 사람이 있으면 룰루는 그 애정을 느끼고 유용한 것이 든 알을 낳을 수 있습니다.

< LORE_ELLIE >
1=엘리는 기억나는 것 하나 없지만 어딘가에 있다는 것 하나만은 느껴지는 마마를 찾기 위해 여행을 떠난 열두 살 여자아이입니다.
2=좋아하는 것: 룰루, 칭찬받기, 허접\n싫어하는 것: 짜증 나는 사람, 쥐
3=엘리는 본인조차 이해할 수 없는 감각 때문에 마우쓰만 보면 쥐라고 부르며 노발대발합니다.
4=엘리는 유리할 때가 되면 놓치지 않고 우쭐거립니다. 새된 "아하-!"는 엘리의 전매특허 웃음소리입니다.

< LORE_ALICIANRONE >
1=겉모습은 열여섯 살 여자아이인 앨리시안로네는 달려나가는 마녀로 알려졌습니다. 하지만 보통은 "로네"라는 별명으로 곧잘 불립니다.
2=좋아하는 것: 차(음료), 경쟁\n싫어하는 것: 매운 음식, 지는 것
3=로네는 고자세에 자기중심적인 성격을 가지고 있으며 자기 생각을 직설적으로 말하는 버릇이 있습니다.
4=로네는 타인에 대한 호불호를 당사자의 면전에서 서슴없이 말합니다. 하지만 로네가 좋아하지 않는 사람은 좀체 없고, 로네도 숲의 주민들에게 예쁨받습니다.

< LORE_TEOTORATTA >
1=테오토라타는 동물을 부리는 능력을 지닌 열한 살 언저리의 여자아이입니다. 그녀는 야수 마녀 - 또는 친구들 사이에선 테오라고 불립니다.
2=좋아하는 것: 동물, 놀이\n싫어하는 것: 쇠 냄새 나는 물건
3=테오토라타 본인도 짐승 같은 구석이 있습니다 - 하고 싶은 일은 생각이 들자마자 행동에 옮기느라 으레 주변 사람들을 난장판에 끌어들입니다.
4=테오는 감정이 격해질 때 온갖 동물 울음소리를 냅니다.

< LORE_ARNELLE >
1=아넬은 온 세계의 보물을 쫓는 자기중심적인 도둑입니다. 밤의 얏타맨의 도론죠에서 영감을 받은 캐릭터입니다.
2=좋아하는 것: 보물, 주류, 협동\n싫어하는 것: 냄새나는 음식
3=아넬은 늘 부하들과 함께 보물 사냥을 다닙니다. 엘리와 룰루가 꼴보기 싫어서 그들을 방해합니다.
4=아넬은 서른 살이며 겉보기로는 짐작이 어렵겠지만 악마입니다.

< LORE_MAYNIE >
1=메이니는 보물 도둑 아넬의 부하로, 아넬을 아넬 님이라고 부릅니다.
2=좋아하는 것: 아넬, 달콤한 음료\n싫어하는 것: 쓴 야채
3=메이니는 열다섯 살이며 언동이 귀엽지만 툭하면 집착이 무지하게 강한 성격이 드러납니다.
4=메이니는 인간으로 추정되지만 화가 머리끝까지 치솟으면 마구 폭주합니다. 그 동안에 무슨 일이 일어나는지 전부 잊어버리곤 합니다. 원래 기획에서는 머리 색과 팔이 변할 예정이었습니다.

< LORE_HALENA >
1=할레나는 사람들이 가고 싶은 곳은 세상 어느 곳이든 안내해주는 수수께끼의 소녀입니다. 한 번이라도 본 적 있는 지도라면 전부 머릿속에 온전히 담아두고 있습니다. 
2=좋아하는 것: 여행, 열심히 일한 뒤 한 잔\n싫어하는 것: 보존식, 특히 건빵
3=할레나는 차분하고 원만한 성격과 독립적인 사고방식 덕분에 세상 어디로 가든 여행을 즐길 수 있습니다.
4=이 열아홉 살 여자아이는 새 마을에 도착할 때마다 지역 진미를 맛보며 성대한 저녁 식사를 보냅니다. 좋아하는 것도 정도가 있지 않느냐고 할 수는 있겠지만 활동량이 많은 생활방식 때문에 괜찮습니다.
5=어렸을 적 할레나는 어쩌다 찾은 마도서에 적힌 의식으로 어떤 요정을 불러내었습니다.

< LORE_COOK >
1=새로 오해받는 걸 싫어하는 풍향계의 요정입니다. 쿡의 진짜 나이는 알 수 없지만 정신연령은 여섯 살 정도입니다. 자유롭고 자기중심적이며 직설적인 아이입니다.
2=좋아하는 것: 달걀 요리, 여행, 친절한 사람\n싫어하는 것: 닭 요리, 무례한 사람
3=쿡은 자신의 종족의 평판에 걸맞게도 자신을 도와준다면 답례로 어딜 가고 싶든, 무엇을 찾고 있든 데려다줍니다. 타인이 진정으로 무엇을 바라는지 분별하는 신비한 능력이 있습니다.
4=많은 조류가 그렇듯 쿡은 몸집에 비해 먹는 양이 훨씬 많습니다. 냄새만으로 음식 중에서 가장 좋은 것들을 골라내는 재주도 있습니다.

< LORE_MERCHANT >
1="최속 배달"을 모토로 삼으며 황야의 철길을 따라 달리는 막가파식 상인입니다. 거기에 집착하느라 정차 시간표를 무시하거나 열차를 무장하는 등 무슨 수라도 씁니다.
2=좋아하는 것: 돈 벌기, 투자\n싫어하는 것: 지연, 방해
3=남쪽 어딘가에서 왔을 거라는 소문 뿐, 아무도 그가 어디 출신인지는 모릅니다. 돈 자체보다는 돈을 버는 과정을 좋아합니다. 그렇기 때문에 새 목표에 자산을 투자하기를 주저하지 않습니다.
4=마르에게 꺾인 뒤로는 내면의 무언가를 잃은 듯 열차 사업을 포기하고 열차를 날 수 있도록 개조했습니다. 말을 마친 직후 곧잘 "예," 한 마디에 이어 앞서 했던 말을 반복합니다.

< LORE_LONERIDER >
1=고독한 운전수는 개조 차량을 몰고 고독하게 황야를 달립니다. 다른 사람에게 추호도 관심을 주지 않으며 타인과 말을 섞는 일도 드뭅니다.
2=좋아하는 것: 고독, 자유\n싫어하는 것: 세상, 교류
3=고독한 운전수에게 고독이란 외로움이나 감성 따위를 부르지 않습니다. 그에게 있어서 고독은 내적 자유와 해방감입니다. 그는 세상이란 자신을 짓누르는 알 수 없이 모호한 두려움이라 생각합니다.
4=이 비관적이고 붙임성 없는 사내는 현대 사회를 사는 모두를 괴롭히는 "말로 설명 못할 무언가"를 떨쳐내기 위해 혼자서 오직 속도만을 추구합니다.
5=마르와의 대결 이후 이 독선적인 20대 중반 사내는 그를 따르는 불량배들에게 마음을 열었으며 이제는 여럿이서 폭주족처럼 황야를 달려 더욱 처치곤란한 사람이 되었습니다.

< LORE_CHRIS >
1=크리스는 "퓨어즈"라는 패밀리 레스토랑에서 일하는 웨이트리스입니다. 늘 활기찬 열여덟 살 평범한 여자아이입니다.
2=좋아하는 것: 감자튀김, 친절한 손님\n싫어하는 것: 그 외 모든 튀김 (허리둘레에 해로우니까요), 무전취식범
3=크리스는 무엇보다 봉급을 받는 걸 좋아하지만 맛있는 요리를 직접 맛볼 수 있는 레스토랑 일도 즐거워합니다.
4=이 아르바이트생은 훌륭한 서비스로 평판이 자자하고 동료 직원들에게도 이쁨받습니다. 말썽에 휘말리면 주방장과 점장이 도우러 나섭니다.

< LORE_KYUPITA >
1=열다섯 살 개 남자아이고, 평범한 고등학생입니다.
2=좋아하는 것: 푸딩, 정의\n싫어하는 것: 간장 부은 푸딩, 괴롭힘
3=큐피타는 큐피의 남성 버전입니다. 첫 출연은 큐피 세계관 등장인물들의 다른 버전이 등장하는 만우절 게임 "큐피 키스"였습니다.
4=큐피타는 흔한 소년만화 주인공처럼 순진무구합니다. 쿄스케 선배에게 연애감정을 느낍니다.

< LORE_SWEETCREATOR >
1=스위트 신의 전능한 리더인 스위트 크리에이터는 지금까지 만들어졌고 앞으로 만들어질 디저트를 관장합니다.
2=좋아하는 것: 연구와 개발\n싫어하는 것: 바쁜 시기
3=스위트 크리에이트는 차분하고 말투가 나긋나긋한 여자아이지만 이기적이며 그 차분한 목소리만으로 남이 자기 뜻대로 행동하도록 만들기를 잘합니다.
4=스위트 크리에이터는 예스러운 말투를 써서 듣는 이로 하여금 몇 살인지 궁금하게 만들지만 답은 아무도 모릅니다.

< LORE_SWEETMAKER >
1=스위트를 관장하는 여섯 신들 중 하나가 된 활기찬 여자아이입니다.
2=좋아하는 것: 홈메이드 쿠키, 마음대로 굴기\n싫어하는 것: 베이킹 후 뒷정리
3=스위트 메이커는 한때 어느 집단의 수하였지만 신적인 힘을 얻은 뒤론 그로부터 해방되었습니다.
4=스위트 메이커는 스위트 만들기도 먹기도 좋아하지만 살이 쉽게 찌는 체질입니다. 신에게도 고민거리는 있다고요!

< LORE_SWEETBLOGGER >
1=어쩌다 보니 스위트를 관장하는 여섯 신들 중 하나가 된 고등학생입니다.
2=좋아하는 것: 레스토랑 탐방, 특이한 요리\n싫어하는 것: 분탕꾼
3=스위트 블로거의 소일거리는 이 레스토랑 저 레스토랑을 들러서 발견한 것을 블로그에 올리는 것입니다. 그녀가 찍은 사진은 스위트의 매력을 120% 담아낸답니다.
4=신이 되어도 나츠미의 성격은 한결같습니다. 여전히 차분하고 부드럽게 말하는 여자아이지요.

< LORE_REIKA >
1=전쟁에 휩싸이지 않은 세계의 열다섯 살 여자아이입니다.
2=좋아하는 것: 개, 고양이\n싫어하는 것: 벌레
3=호시노 레이카는 다른 세상과 같은 분위기를 자아내서 무슨 생각을 하고 있는지 알기 어렵습니다.
4=약간 밀어붙이는 성격이고 타인을 딱 거슬릴 정도까지만 곯리는 걸 좋아합니다.

< LORE_SHIFU >
1=시후는 소라가 살던 시대의 전쟁의 폐해 이후 살 수 있는 새 행성을 찾는 임무를 품고 만 년동안 우주를 떠돌아다닌 집단의 지도자입니다.
2=좋아하는 것: 없음\n싫어하는 것: 앞길을 가로막는 것이라면 무엇이든 그리고 누구든지
3=이 30대 초반 즈음으로 보이는 사내는 성격이 자아도취적이며 독선적이지만 우주선의 주민들이 살아남을 수 있던 건 다름아닌 그의 비할 데 없는 천재성이었습니다.
4=여정길의 마지막에 지구에 돌아오면서 시후 브랜즈라는 이름 아래의 개조 인간들을 비롯한 병기들을 만들어 지구를 침공해 자신의 집단의 것으로 삼으려고 했습니다. 그러나 스구리에게 저지당했습니다.

< LORE_MESCAL >
1=메스칼이 태어난 날이나 출생지는 불명입니다. 그런 사실에도 아랑곳없이 비행 해적 테킬라 선장과 그의 소란스러운 해적단의 밑에서 순진무구하고 마구잡이인 여자아이로 자랐습니다. 평생 봐온 가족이 해적단이었던지라 본인이 해적이라는 생각은 추호도 없이 평범한 비행사라고 생각하고 있습니다.
2=좋아하는 것: 고래, 비행, 애플파이 \n싫어하는 것: 해적들의 홀아비 냄새
3=길드의 몰락 이후 메스칼은 양아버지와 함께 농장에서 생활했지만 농장 생활이 너무 지루한 나머지 진짜 비행에 관심을 갖기 시작했습니다.
4=최근까지 또래 여자아이를 만나본 적이 없던지라 마르에게 비행사로서 관심이 생겨 스승으로 점찍고 따라다닙니다. 그녀는 마르를 언니라고, 테킬라를 아빠라고 부릅니다. 
5=마르와 다니기 시작한 뒤로 해적들의 홀아비 냄새가 거슬리기 시작한 메스칼입니다. 마르가 구워준 애플 파이를 제일 좋아합니다.

< LORE_MALT >
1=꿈을 좇기를 멈추질 않는 매력적인 중년 신사입니다. 그의 출신은 알 수 없습니다. 군대에서 복무하던 시절 몰트는 비행 산업의 성장을 예감하고 당시 상관이었던 그레인을 설득해 함께 훗날 길드라고 불리게 되는 비행사 단체를 설립했습니다.
2=좋아하는 것: 흥분감 또는 불가사의함을 자아내는 일, 자기 전 마시는 술\n싫어하는 것: 지루함
3= 그가 무슨 생각을 하는지를 알 수 있는 사람은 오랜 친구인 그레인과 버번을 제외하곤 얼마 없습니다(그렇다고 그가 늘 고심만 하고 사는 건 아닙니다). 몰트가 그레인에 대해 못마땅해하는 유일한 점은 자신과 술을 마셔주지 않는 것이라 기회가 될 때마다 같이 한잔하자며 제안(하곤 거절당)합니다. 
4=몰트와 버번은 길드 창립을 위해 함께 일했으나 결국 서로 등을 돌리고 말았습니다. 그러나 이런 반목은 하늘 관련된 일에서만 유효해서 술집에서 만나기라도 하면 밤 종일 함께 술을 마십니다. 아참, 지팡이는 단순 패션입니다.

< LORE_FETNETNOBLE >
1=푸른 하늘 길드의 몰락 이후 일련의 사건을 겪은 뒤의 페르넷입니다. 페르넷은 가족의 설계를 따라 사회 상류층에 발을 들였습니다. 
2=좋아하는 것: 부모님\n싫어하는 것: 우아하지 못한 사람/물건, 허튼소리
3=가족의 성공과 부에 힘입어 신진 귀족이 된 페르넷은 상류층 역할에 적응하느라 고생했으며, 자신의 새 위치를 받아들이기 위해 수년 동안 인내하였습니다.
4=페르넷은 불같은 성격을 더 잘 통제할 수 있게 되었으며 이제는 더 차분하고 외적으로는 예의 바른 사람입니다. 그러나 이제는 공격에 비행선 대신에 재치와 언변을 쓰고 지위에 걸맞게 예리한 말을 합니다.
5=페르넷은 타인의 허튼소리를 받아들이지 않고 한 번 정한 목표에 집중하여 성공까지 노력합니다. 그녀는 여전히 옛 친구 마르를 비롯한 개인적인 연을 잊지 않고 여러 부류의 사람들에게 훨씬 더 열린 마음으로 다가갑니다.

< LORE_HIMEMOONLIGHT >
1=한때 어느 우주선의 수호신 노릇을 했던 여자아이입니다.
2=좋아하는 것: 지구의 꽃들\n싫어하는 것: 대립, 슬픔
3=히메는 엄청난 전투력을 보유하고 있지만 성격이 차분하고 침착하며 대립을 꺼려합니다. 대신에 지구를 재생시키고 보호하는 일을 하며 스구리를 보살피는 느긋한 삶을 즐기고 있습니다.

< LORE_WATTY >
1=와티는 나이 불명의 고대 생물인 인어입니다.
2=좋아하는 것: 맑은 물, 친절한 사람\n싫어하는 것: 건조함, 더러워지는 것
3=와티는 오랜 시간동안 어떤 폐허에 봉인되어 있었습니다. 아넬에 의해 해방된 뒤 그녀의 충직한 부하가 되었습니다.
4=와티는 강력한 마력을 지니고 있지만 소심한 성격 때문에 효과적으로 활용하지 못합니다.
5=매우 친절하고 타인을 해치길 싫어하지만 가끔 마왕도 때려눕힐 정도로 강력한 마력이 통제를 잃고 터져 나올 때가 있습니다.

< LORE_POMERANIUS >
1=아넬의 집사견입니다. 나이는 불명.
2=좋아하는 것: 홍차, 점잔\n싫어하는 것: 강한 냄새
3=개 포메라니우스는 코가 예민합니다. 날생선의 냄새 같은 강한 냄새를 싫어합니다. 그래서 와티를 대하기 곤란해합니다.
4=포메라니우스의 푹신한 겉모습과는 달리 그는 격식 있고 세심한 성격의 소유자입니다. 주인 아넬에게 있어 그는 늘 신사지만 그의 적은 그런 모습을 전혀 보지 못할 것입니다.
